Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
श्री किम का स्वप्निल जीवन
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
प्रबंध निदेशक किम नाक-सु
How does it feel?
यह कैसी लगता है?
It doesn't bother me at all.
यह मुझे बिल्कुल परेशान नहीं करता.
Really?
वास्तव में?
That's a relief.
यह राहत की बात है.
This is how it all started.
इस तरह यह सब शुरू हुआ।
You hit a hole-in-one, something that was never meant for you.
आपने एक होल-इन-वन मारा, जो आपके लिए कभी नहीं था।
From then on, everything started going downhill.
उसके बाद से, सब कुछ ख़राब होने लगा।
Man.
आदमी।
Managing Director Kim Nak-su.
प्रबंध निदेशक किम नाक-सु.
MANAGING DIRECTOR KIM NAK-SU
प्रबंध निदेशक किम नाक-सु
This could have actually been real.
यह वास्तव में वास्तविक हो सकता था।
What are you going to do?
आप क्या करने जा रहे हैं?
You got fired, lost your severance,
आपको नौकरी से निकाल दिया गया, आपका विच्छेद भत्ता खो गया,
and you still have so many years ahead of you.
और आपके सामने अभी भी कई साल हैं।
You have to pay a few million won every month. Right?
आपको हर महीने कुछ मिलियन वॉन देने होंगे। है ना?
I just have to sort things out
मुझे बस चीज़ें सुलझानी हैं
one by one, just like now.
एक-एक करके, बिल्कुल अभी की तरह।
I can do it.
मैं यह कर सकता हूं.
Just keep on working as a designated driver?
क्या आप सिर्फ एक नामित ड्राइवर के रूप में काम करते रहेंगे ?
Struggling to pay the interest?
क्या आप ब्याज चुकाने के लिए संघर्ष कर रहे हैं?
You think you can really live like that?
क्या आपको लगता है कि आप सचमुच ऐसे रह सकते हैं?
No.
नहीं।
Nak-su.
मैं चाहता हूँ।
You can't.
आप नहीं कर सकते.
You…
आप…
will never be happy living like that.
इस तरह से जीने से कभी खुशी नहीं मिलेगी.
Let's just see
आइये देखते हैं
who's right in the end.
आखिर में कौन सही है.
Gosh. The condensation is pretty bad.
हे भगवान! संघनन बहुत बुरा है।
That's because the last tenant didn't ventilate properly.
ऐसा इसलिए क्योंकि पिछले किरायेदार ने ठीक से वेंटिलेशन नहीं किया था।
If you re-wallpaper that spot, it'll look good as new.
यदि आप उस स्थान पर पुनः वॉलपेपर लगा दें, तो वह नया जैसा दिखने लगेगा।
How much did you say this place was?
आपने कहा था कि यह जगह कितनी महंगी है?
A 100 million won deposit with a monthly rent of 1.6 million.
100 मिलियन वॉन जमा और 1.6 मिलियन का मासिक किराया।
Or a 200 million won deposit with a monthly rent of 1.3 million.
या 200 मिलियन वॉन जमा और 1.3 मिलियन का मासिक किराया।
I don't think I can put down a larger deposit.
मुझे नहीं लगता कि मैं इससे अधिक राशि जमा कर सकता हूं।
Ma'am, if this is over your budget,
महोदया, अगर यह आपके बजट से बाहर है,
you'll have to look outside of Seoul.
आपको सियोल से बाहर देखना होगा।
Okay.
ठीक है।
Sir, I'm almost there.
सर, मैं लगभग वहां पहुंच गया हूं।
We're already inside and looking at the place.
हम पहले से ही अंदर हैं और जगह देख रहे हैं।
-You are? -We arrived a bit early.
-आप कौन हैं? -हम थोड़ा जल्दी आ गए।
So I rang the bell to check if anyone was here.
इसलिए मैंने घंटी बजाई, यह देखने के लिए कि क्या कोई यहाँ है।
Turns out your husband was home.
पता चला कि आपके पति घर पर थे।
Hi, honey.
हाय जानू।
As I was saying,
जैसा कि मैं कह रहा था,
when the kids upstairs start stomping and running around,
जब ऊपर के बच्चे इधर-उधर दौड़ने और पैर पटकने लगते हैं,
it makes me think, "Wow, time flies. They've grown so much."
यह मुझे सोचने पर मजबूर करता है, "वाह, समय कितनी तेजी से बीतता है। वे कितने बड़े हो गए हैं।"
And the guy next door hacks up a lung at night,
और पड़ोस का आदमी रात में फेफड़े काट लेता है,
-so I worry about him. -You can hear all that?
-इसलिए मुझे उसकी चिंता है। -तुम यह सब सुन सकते हो?
Of course. You hear everything.
बिल्कुल। आप सब कुछ सुनते हैं।
How much are the utility fees?
उपयोगिता शुल्क कितना है?
-The utility fees-- -The utility fees?
-उपयोगिता शुल्क-- -उपयोगिता शुल्क?
They're not that bad if you wear a puffer jacket in the winter.
यदि आप सर्दियों में पफर जैकेट पहनते हैं तो यह उतना बुरा नहीं है ।
No.
नहीं।
I can explain everything in detail for you.
मैं आपको सब कुछ विस्तार से समझा सकता हूं।
Did you see the kitchen?
क्या तुमने रसोईघर देखा?
-I told them about it. -No, it's okay.
-मैंने उन्हें इसके बारे में बताया. -नहीं, यह ठीक है.
If you take a closer look, it's a very nice place.
यदि आप करीब से देखें तो यह बहुत अच्छी जगह है।
Yes, we'll be in touch.
हां, हम संपर्क में रहेंगे।
Okay. Please do.
ठीक है। कृपया करो।
I told you. I've got this.
मैंने तुमसे कहा था. मैं इसे संभाल लूंगा.
Take it off the market.
इसे बाज़ार से हटाओ.
Honey.
शहद।
I'm not selling the apartment.
मैं अपार्टमेंट नहीं बेच रहा हूं.
Answer me.
मुझे जवाब दें।
No, that's not it. I'm not getting any calls at all.
नहीं, ऐसी बात नहीं है। मुझे कोई कॉल नहीं आ रही है।
Sir, I'm checking now,
सर, मैं अभी जांच कर रहा हूं,
and you have a recent accident on your record.
और आपके रिकॉर्ड में हाल ही में हुई एक दुर्घटना दर्ज है ।
But I filed an insurance claim and settled everything.
लेकिन मैंने बीमा दावा दायर किया और सब कुछ निपटा लिया।
Yes, but accident histories and complaints
हाँ, लेकिन दुर्घटना इतिहास और शिकायतें
are all reflected in the dispatch algorithm.
ये सभी डिस्पैच एल्गोरिदम में प्रतिबिंबित होते हैं।
I'm sorry. There's nothing we can do.
मुझे माफ़ करना। हम कुछ नहीं कर सकते।
Damn it.
धत तेरी कि।
What the hell?
क्या बकवास है?
Okay.
ठीक है।
It's clean on the inside.
यह अंदर से साफ़ है.
I'd say about 24 or 25 million won.
मैं कहूंगा कि लगभग 24 या 25 मिलियन वॉन।
I'll try to get you more from the dealer. What do you say?
मैं डीलर से आपको और भी चीज़ें दिलाने की कोशिश करूँगा। आप क्या कहते हैं?
Okay.
ठीक है।
Then I'll call him tomorrow.
तो फिर मैं उसे कल फोन करूंगा.
I have some work to finish up in the office.
मुझे कार्यालय में कुछ काम निपटाना है।
Clear everything out of the car.
कार से सब कुछ साफ़ कर दो।
Can I use your car washing supplies?
क्या मैं आपकी कार धोने की सामग्री का उपयोग कर सकता हूँ?
Sure. Go ahead.
जरूर आगे बढ़ो।
I never took you to the beach on the weekend.
मैं तुम्हें कभी भी सप्ताहांत में समुद्र तट पर नहीं ले गया।
Just work, home, work, home… I'm sorry.
बस काम, घर, काम, घर... मुझे माफ़ करना।
You were a good car.
आप एक अच्छी कार थे.
You still at it?
क्या आप अभी भी इसमें लगे हैं?
-That's good enough. Let's go. -All right.
-बस बहुत हो गया। चलो चलें। -ठीक है।
You're selling it tomorrow. Just wipe the dust off.
कल तुम इसे बेच रहे हो। बस धूल झाड़ देना।
I'll be done soon.
मैं जल्द ही काम पूरा कर लूंगा।
-Need a hand? -No, it's fine.
-मदद चाहिए? -नहीं, कोई बात नहीं।
You know what?
तुम्हें पता है क्या?
I'll turn off the lights, so you can go ahead.
मैं लाइट बंद कर दूँगा, ताकि आप आगे बढ़ सकें।
I'll close up.
मैं बंद कर दूँगा.
You punk. Barging in here in the middle of the night…
साले, आधी रात को यहाँ घुस आया...
Go on.
जारी रखें।
EPISODE 11 B+
एपिसोड 11 बी+
It's a shame, but it is what it is.
यह शर्म की बात है, लेकिन यही है।
Then we'll just have fun by ourselves this time.
तो फिर इस बार हम अकेले ही मजा करेंगे ।
Yes, of course.
हाँ बिल्कुल।
That bastard.
वह कमीना.
-Jeong-tae? -Hello, Mr. Yoon.
-जियोंग-ताए? -नमस्ते, मिस्टर यून।
Sang-pil from LK can't make it to golf this week.
एल.के. के सांग-पिल इस सप्ताह गोल्फ खेलने नहीं आ सकेंगे।
Do you know anyone you could bring--
क्या आप किसी ऐसे व्यक्ति को जानते हैं जिसे आप साथ ला सकें--
I was just about to call you, actually.
दरअसल, मैं आपको फोन करने ही वाला था।
I'm sorry, but I don't think I can make it this time.
मुझे खेद है, लेकिन मुझे नहीं लगता कि मैं इस बार ऐसा कर पाऊंगा।
Really?
वास्तव में?
Yes. Well…
हाँ, अच्छा...
I'll call you, Jeong-tae.
मैं तुम्हें जियोंग-ताए कहूंगा।
Okay, I under--
ठीक है, मैं समझता हूँ--
Hell--
नरक--
TU EXECUTIVE DIRECTOR YOON
टीयू के कार्यकारी निदेशक यून
I spoke with Jeong-tae.
मैंने जियोंग-ताए से बात की।
…the reason it's not a big factor is phone anxiety.
...इसका कोई बड़ा कारण नहीं है, इसका कारण है फोन पर चिंता।
Basically, they feel anxious about making phone calls.
मूलतः, वे फोन कॉल करने को लेकर चिंतित रहते हैं ।
OKAY, THANK YOU
ठीक है धन्यवाद
In fact, a survey targeting Gen Z--
दरअसल, जेनरेशन जेड को लक्ष्य करके किया गया एक सर्वेक्षण--
-Let go of me. -Hold on.
-मुझे छोड़ दो. -रुको.
What's going on?
क्या चल रहा है?
So-yeon, continue.
सो-योन, जारी रखो।
Sung-gu, what are you doing?
सुंग-गु, तुम क्या कर रहे हो?
Let us join the meeting.
आइये हम बैठक में शामिल हों।
It's the sales strategy meeting for next year, isn't it?
यह अगले वर्ष के लिए बिक्री रणनीति बैठक है , है ना?
Aren't we part of the team? You are our team leader, right?
क्या हम टीम का हिस्सा नहीं हैं? आप हमारी टीम लीडर हैं, है ना?
I apologize, sir.
मैं क्षमा चाहता हूं, महोदय।
Sung-gu.
सुंग-गु.
Let's go.
चल दर।
I know you're upset about the recent performance reviews, but--
मैं जानता हूं कि आप हाल की प्रदर्शन समीक्षाओं से परेशान हैं, लेकिन--
This isn't about the reviews.
यह समीक्षाओं के बारे में नहीं है।
We're sick and tired of being treated like we're invisible.
हम इस बात से तंग आ चुके हैं कि हमारे साथ ऐसा व्यवहार किया जाता है मानो हम अदृश्य हैं।
Ik-hyeon, do you feel the same way?
इक-ह्योन, क्या आप भी ऐसा ही महसूस करते हैं?
In the past few months, the only time we've been in this room
पिछले कुछ महीनों में, हम केवल एक बार ही इस कमरे में आए हैं
was when Mr. Kim Nak-su was here to present as an outside contractor.
यह वह समय था जब श्री किम नाक-सू यहां बाहरी ठेकेदार के रूप में प्रस्तुति देने आए थे।
You're crossing the line here.
आप यहां सीमा पार कर रहे हैं।
What do you all think you're doing?
आप सब क्या सोचते हैं कि आप क्या कर रहे हैं?
-Come on! -Jun-seop.
-चलो! -जून-सियोप.
That's enough.
बस काफी है।
I suppose that was an oversight on my part.
मैं मानता हूं कि यह मेरी ओर से एक चूक थी।
All right. Let's all have this meeting.
ठीक है। चलो सब लोग मिलकर मीटिंग करते हैं।
Have a seat.
बैठिए।
So-yeon, please continue.
सो-योन, कृपया जारी रखें।
Okay.
ठीक है।
So, instead of lowering the monthly base fee for unlimited plans,
इसलिए, असीमित योजनाओं के लिए मासिक आधार शुल्क कम करने के बजाय ,
-voice calls will be limited-- -Ms. Kwon.
-वॉयस कॉल सीमित होंगी-- -सुश्री क्वोन।
Can you give a rough estimate of data use by gender and time of day
क्या आप लिंग और दिन के समय के अनुसार डेटा उपयोग का एक मोटा अनुमान दे सकते हैं?
for people in their twenties and thirties?
बीस और तीस वर्ष की आयु के लोगों के लिए?
Excuse me?
माफ़ करें?
Well, I don't have my laptop--
खैर, मेरे पास लैपटॉप नहीं है--
I know.
मुझे पता है।
I said, "a rough estimate."
मैंने कहा, "एक मोटा अनुमान।"
So you can't answer without looking at the data.
इसलिए आप डेटा देखे बिना उत्तर नहीं दे सकते ।
Sung-gu, can you tell me about
सुंग-गु, क्या आप मुझे इसके बारे में बता सकते हैं?
our competitors' OTT-linked plans that are starting early next year?
क्या हमारे प्रतिस्पर्धियों की ओटीटी-लिंक्ड योजनाएं अगले साल की शुरुआत में शुरू हो रही हैं?
You can look at your laptop since you have it.
आप अपना लैपटॉप देख सकते हैं क्योंकि वह आपके पास है।
First, half of the data usage by women in their twenties and thirties--
पहला, बीस और तीस वर्ष की आयु की महिलाओं द्वारा किया जाने वाला डेटा उपयोग का आधा हिस्सा--
Ik-hyeon.
इक-ह्योन.
At your level,
अपने स्तर पर,
you should be embarrassed to be the only one on the team
आपको टीम में अकेले होने पर शर्मिंदा होना चाहिए
rattling that off.
उस बात को झट से बंद कर दिया।
I was actually doing you a favor.
मैं वास्तव में आप पर एक एहसान कर रहा था.
I gave Team 1 and Team 2 some time
मैंने टीम 1 और टीम 2 को कुछ समय दिया
so you could focus on your main tasks and gain insights independently.
ताकि आप अपने मुख्य कार्यों पर ध्यान केंद्रित कर सकें और स्वतंत्र रूप से अंतर्दृष्टि प्राप्त कर सकें।
But for you to see that as unfair treatment
लेकिन आप इसे अनुचित व्यवहार के रूप में देखें
and take it so personally, I find it…
और इसे इतना व्यक्तिगत रूप से लें, मुझे लगता है...
disheartening.
निराशाजनक.
Personally…
व्यक्तिगत रूप से...
it makes me wonder how I'm supposed to run the sales division.
इससे मुझे आश्चर्य होता है कि मैं बिक्री विभाग को कैसे चलाऊंगा।
Mr. Baek.
श्री बेक.
-Hello, sir.
-नमस्ते, सर।
What's going on?
क्या चल रहा है?
-Why is it so tense in here? -I'm sorry, sir.
-यहाँ इतना तनाव क्यों है? -मुझे माफ़ करना, महोदय।
I'd like to finish our discussion.
मैं हमारी चर्चा समाप्त करना चाहता हूं।
Everyone, this isn't a social club. This is a place of business.
दोस्तों, ये कोई सोशल क्लब नहीं है। ये एक बिज़नेस की जगह है।
Wouldn't it be more productive
क्या यह अधिक उत्पादक नहीं होगा?
to work on your professional development
अपने व्यावसायिक विकास पर काम करने के लिए
than to complain about unfair treatment?
अनुचित व्यवहार के बारे में शिकायत करने से बेहतर क्या है?
I'll keep an eye on you.
मैं तुम पर नज़र रखूंगा.
But for today, I'd like you to leave.
लेकिन आज के लिए, मैं चाहता हूं कि आप यहां से चले जाएं।
Mr. Baek, if you don't mind, please have a seat.
श्रीमान बेक, यदि आपको कोई आपत्ति न हो तो कृपया बैठ जाइये।
So-yeon, let's continue.
तो-योन, चलो जारी रखें।
All right, I'll resume the presentation.
ठीक है, मैं प्रस्तुति पुनः शुरू करूँगा।
Sixty-three percent of Gen Z have stated
जनरेशन जेड के 63 प्रतिशत लोगों ने कहा है
they prefer texting and messaging apps over phone calls.
वे फोन कॉल की अपेक्षा टेक्स्टिंग और मैसेजिंग एप्स को अधिक पसंद करते हैं।
In line with this, we can package add-on OTT services
इसके अनुरूप, हम ऐड-ऑन ओटीटी सेवाओं को पैकेज कर सकते हैं
to encourage an increase in data consumption.
डेटा खपत में वृद्धि को प्रोत्साहित करना ।
The drive belt's shot too. What do we do?
ड्राइव बेल्ट भी खराब हो गई है। अब हम क्या करें?
Leave it for now. Remind me later.
अभी के लिए छोड़ो। बाद में याद दिलाना।
-Okay. -All done.
-ठीक है. -सब हो गया.
Next time, come by for a checkup, not just for tires.
अगली बार, सिर्फ टायरों की ही नहीं , बल्कि जांच के लिए भी आइए ।
-We're great with imported cars too. -Right.
-हम आयातित कारों के मामले में भी बहुत अच्छे हैं। -ठीक है।
We use genuine parts at a great price.
हम बहुत अच्छी कीमत पर असली पार्ट्स का उपयोग करते हैं।
Take care now.
अब अपना ध्यान रखना.
TRUSTED PLACE FOR TIRES
टायरों के लिए विश्वसनीय स्थान
Goodbye.
अलविदा।
Nak-su.
मैं चाहता हूँ।
-Yes? -So, I got a call.
-हाँ? -तो, मुझे फ़ोन आया.
It's about your car.
यह आपकी कार के बारे में है.
You'll only get about 20 million won for it.
आपको इसके लिए केवल 20 मिलियन वॉन ही मिलेंगे ।
Twenty?
बीस?
That car is fully featured.
वह कार पूर्णतः सुसज्जित है।
It's an older model,
यह एक पुराना मॉडल है,
and the engine warranty is about to expire.
और इंजन की वारंटी समाप्त होने वाली है।
Damn it.
धत तेरी कि।
So what do you say?
तो, आपका क्या खयाल है?
Check somewhere else. See if you can get another million for it.
कहीं और देखो। देखो क्या तुम्हें इसके लिए एक और दस लाख मिल सकते हैं।
I'm leaving.
मैं जा रहा हूं।
Hey.
अरे।
All right. Thanks.
ठीक है. धन्यवाद.
No, that's not it.
नहीं, ऐसा नहीं है.
See this SUV there? That one.
यह एसयूवी देख रहे हो? वही।
How about you give it a wash?
आप इसे धोकर देखिये, कैसा रहेगा?
What?
क्या?
When you're done, wash that sedan Ho-jun's working on over there.
जब आपका काम पूरा हो जाए, तो उस सेडान को धो लें जिस पर हो-जुन वहां काम कर रहा है।
Put some real effort into it and give it a good wash.
इसमें कुछ वास्तविक प्रयास करें और इसे अच्छी तरह से धो लें।
Wait, what?
किसकी प्रतीक्षा?
I just… Wait.
मैं बस... रुको.
Since you came all this way,
जब से तुम इतनी दूर आये हो,
you might as well earn some money for the ride home. Here.
आप घर आने-जाने के लिए कुछ पैसे भी कमा सकते हैं । यहाँ।
-Okay? -What?
-ठीक है? -क्या?
Yes, Mr. Baek.
हाँ, श्री बेक.
About that golf game this weekend
इस सप्ताहांत होने वाले गोल्फ़ खेल के बारे में
with the sales directors from the three major telecoms…
तीन प्रमुख दूरसंचार कंपनियों के बिक्री निदेशकों के साथ ...
I think we'll have to cancel.
मुझे लगता है हमें इसे रद्द करना पड़ेगा।
No one's available.
कोई भी उपलब्ध नहीं है.
Really?
वास्तव में?
That's disappointing.
यह निराशाजनक है.
I'll call the golf course and the restaurant to cancel.
मैं गोल्फ कोर्स और रेस्तरां को फोन करके कार्यक्रम रद्द करने के लिए कहूंगा।
Are you really disappointed?
क्या आप सचमुच निराश हैं?
Excuse me?
माफ़ करें?
Please excuse me.
कृपया मुझे क्षमा करें।
MR. HWANG TAE-SAN
श्री ह्वांग ताए-सान
Enjoy your lunch, sir.
अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें, महोदय.
Yes, Mr. Hwang.
हां, श्री ह्वांग.
Everyone can make it this weekend.
इस सप्ताहांत हर कोई इसमें शामिल हो सकता है।
Yes.
हाँ।
What's Kim Nak-su up to these days?
किम नाक-सू इन दिनों क्या कर रही है?
Excuse me?
माफ़ करें?
-Mr. Kim? -Yes.
-श्री किम? -हाँ।
Is anyone in touch with him?
क्या कोई उसके संपर्क में है?
Round two is on me!
दूसरा राउंड मेरे ऊपर है!
Well, are you or not?
अच्छा, आप हैं या नहीं?
I don't think so, sir.
मुझे ऐसा नहीं लगता, महोदय।
Jeez, you guys…
अरे, तुम लोग...
All right. Get back to work.
ठीक है। काम पर वापस जाओ।
Why do you think he's looking for him?
आपको क्या लगता है वह उसे क्यों ढूंढ रहा है?
Hey, you're back.
अरे, तुम वापस आ गए.
You washed my car!
तुमने मेरी कार धो दी!
Since you said you'd be a while,
चूंकि आपने कहा था कि आप थोड़ी देर में आएंगे,
we gave it a wash after the repair.
हमने मरम्मत के बाद इसे धोया।
That guy did it.
उस आदमी ने यह किया.
Thank you.
धन्यवाद।
He did such a good job.
उसने बहुत अच्छा काम किया.
How much do I owe you?
मैनें तुम्हारा कितना देना है?
How much for a car wash here?
यहाँ कार धोने का कितना शुल्क है?
You're the owner, so you decide.
आप मालिक हैं, इसलिए आप ही निर्णय लें।
It's on the house.
यह घर के ऊपर हैं।
This is too good a wash to be on the house.
यह घर पर धोने के लिए बहुत अच्छा है ।
No, it's fine. Don't worry about it today.
नहीं, कोई बात नहीं। आज इसकी चिंता मत करो।
-All right. I'll be back soon. -Okay.
-ठीक है। मैं जल्द ही वापस आऊँगा। -ठीक है।
-Thanks again. -Take care.
-एक बार फिर धन्यवाद. -अपना ख्याल रखना.
-Okay. -Jeez.
-ठीक है. -जीज़.
Bye.
अलविदा।
What do you mean, "on the house"?
"घर पर" से आपका क्या मतलब है?
You said I should earn cash for my ride home.
आपने कहा था कि मुझे घर जाने के लिए नकद पैसा कमाना चाहिए ।
Here.
यहाँ।
Forget it.
रहने भी दो।
You earned at least this much.
आपने कम से कम इतना तो कमाया.
I said forget it.
मैंने कहा, भूल जाओ।
Come on. Don't.
चलो, मत करो।
I got a new regular, thanks to you.
मुझे एक नया नियमित ग्राहक मिल गया, आपका धन्यवाद।
Jeez.
हे भगवान!
Nak-su.
मैं चाहता हूँ।
What?
क्या?
Why don't you do this for real?
आप यह काम सचमुच क्यों नहीं करते?
Do what?
क्या करना है?
Do you want me to wash cars?
क्या आप चाहते हैं कि मैं गाड़ियां धोऊं?
-Gosh. -I'm serious.
-हे भगवान्. -मैं गंभीर हूँ.
You have a knack for it.
आपमें इसके लिए हुनर ​​है।
Waxing, interior steaming, and disinfecting for a 2.5-hour service.
2.5 घंटे की सेवा के लिए वैक्सिंग, आंतरिक स्टीमिंग और कीटाणुशोधन।
For 50,000 won?
50,000 वॉन के लिए?
Just three cars a day.
दिन में सिर्फ तीन कारें।
We'll get you a proper uniform.
हम आपको उचित वर्दी दिलवा देंगे।
That stuff matters. You gotta have that expert vibe.
ये चीज़ें मायने रखती हैं। आपके अंदर एक विशेषज्ञ जैसा भाव होना चाहिए।
And don't come shuffling around in slippers like you did today.
और आज की तरह चप्पल पहनकर घिसटते हुए मत आना ।
Who said I'd do it?
किसने कहा कि मैं ऐसा करूंगा?
Hey.
अरे।
Why not shave your head? You'd look like a master.
अपना सिर क्यों नहीं मुंडा लेते? आप मास्टर जैसे दिखेंगे।
I said I'm not doing it.
मैंने कहा मैं ऐसा नहीं कर रहा हूं।
Unbelievable.
अविश्वसनीय.
Three times 50,000 is 150,000.
50,000 का तीन गुना 150,000 होता है।
And 150,000 times 22 is…
और 150,000 गुणा 22 है...
150,000 times 22.
150,000 गुणा 22.
It's 3.3 million.
यह 3.3 मिलियन है।
What are you doing?
आप क्या कर रहे हो?
Can you get my phone?
क्या आप मेरा फोन ला सकते हैं?
MR. BAEK JEONG-TAE
श्री बेक जियोंग-ताए
Here.
यहाँ।
Answer it.
इसका जवाब दो।
It's fine.
यह ठीक है।
Are you not picking up because I'm here?
क्या आप इसलिए फोन नहीं उठा रहे क्योंकि मैं यहां हूं?
What are you talking about?
तुम किस बारे में बात कर रहे हो?
MR. BAEK JEONG-TAE
श्री बेक जियोंग-ताए
I'm…
मैं हूँ…
starting work tomorrow.
कल से काम शुरू कर रहा हूँ।
Where?
कहाँ?
My brother's auto shop.
मेरे भाई की ऑटो की दुकान.
Chang-su's?
चांग-सु?
What will you be doing?
आप क्या कर रहे होंगे?
You know, stuff.
तुम्हें पता है, सामान.
What can you do there?
तुम वहाँ क्या कर सकते हो?
Are you getting into something dangerous again?
क्या आप फिर से किसी खतरनाक काम में पड़ रहे हैं?
No, it's not like that.
नहीं, ऐसी बात नहीं है।
I'll be washing cars.
मैं कारें धोऊंगा.
Should I pack you a lunch?
क्या मैं आपके लिए लंच पैक कर दूं?
No, it's fine.
नहीं ठीक है।
I hate that I look good in this.
मुझे इस बात से नफरत है कि मैं इसमें अच्छा दिखता हूं।
REFRESHING CAR WASH
ताज़ा कार वॉश
Looking at your car's service history, everything else looks fine.
आपकी कार के सर्विस इतिहास को देखने पर बाकी सब कुछ ठीक लगता है।
-You just need to change the oil. -Okay.
-तुम्हें बस तेल बदलना होगा। -ठीक है।
And top up the coolant for her.
और उसके लिए शीतलक भर दें।
-Yes, I will. -Good.
-हाँ, मैं करूँगा। -अच्छा।
Anyway, since it will be a few hours before you pick it up,
वैसे भी, चूंकि इसे लेने में आपको कुछ घंटे लगेंगे ,
why don't you get it detailed?
आप इसका विस्तृत विवरण क्यों नहीं देते?
Detailed?
विस्तृत?
He's a former Sales General Manager at ACT.
वह ACT में पूर्व बिक्री महाप्रबंधक हैं।
Why would you tell her that?
आप उसे ऐसा क्यों बताएँगे?
Is that right?
क्या वह सही है?
Well then…
तो ठीक है…
Yes, please.
जी कहिये।
Great, thank you.
महान धन्यवाद।
ONLY THREE CARS A DAY! 50,000 WON
एक दिन में सिर्फ़ तीन कारें! 50,000 वोन
This is so satisfying.
यह बहुत संतोषप्रद है।
She's really inspecting it.
वह वास्तव में इसका निरीक्षण कर रही है।
You're so meticulous.
आप बहुत सावधान हैं.
It's like a new car.
यह एक नई कार की तरह है.
Sales is all about the details.
बिक्री का मतलब है विवरण।
That's right.
यह सही है।
How much is it?
यह कितने का है?
-It's 50,000 won. -Okay.
-यह 50,000 वोन है। -ठीक है।
I feel like the kimchi
मुझे किमची जैसा महसूस हो रहा है
cooks faster on the stone grill.
पत्थर की ग्रिल पर खाना तेजी से पकता है।
-Excuse me. -Yes?
-माफ़ कीजिये. -हाँ?
-Two more servings, please. -Okay.
-दो और सर्विंग, कृपया। -ठीक है।
Slow down, will you?
धीरे चलो, क्या तुम?
You're going to puke, man.
तुम उल्टी करने वाले हो, यार।
One car and I'll work it all off.
एक कार और मैं सब कुछ ख़त्म कर दूंगा।
-Excuse me. -Yes?
-माफ़ कीजिये. -हाँ?
When's our stone-grilled jjajang ramyeon coming?
हमारा पत्थर पर पका जजांग रामयोन कब आ रहा है?
-I'll bring it right out. -Okay.
-मैं इसे तुरंत बाहर लाऊंगा। -ठीक है।
-Interesting. -What is?
-दिलचस्प. -क्या है?
You seem to enjoy it.
ऐसा लगता है कि आप इसका आनंद ले रहे हैं।
It doesn't matter if I enjoy it.
इससे कोई फर्क नहीं पड़ता कि मैं इसका आनंद लेता हूं या नहीं।
Here you are.
और ये हो गया।
Look at this.
यह देखो।
-What is it? -Jjajang ramyeon.
-यह क्या है? -जजंग रामयोन.
Your phone's ringing.
आपका फ़ोन बज रहा है.
MR. BAEK JEONG-TAE
श्री बेक जियोंग-ताए
Do you just pour it onto the grill?
क्या आप इसे सिर्फ ग्रिल पर डालते हैं?
Yes.
हाँ।
-Gosh. -Enjoy.
-हे भगवान्. -आनंद लें.
This is delicious.
यह स्वादिष्ट है।
It's seriously good.
यह सचमुच अच्छा है.
SEOKAM PORK BARBEQUE
सेओकम पोर्क बारबेक्यू
The number you have dialed is currently--
आपने जो नंबर डायल किया है वह वर्तमान में है--
That punk. Damn it.
वो बदमाश...लानत है उस पर।
Hey.
अरे।
Try calling Kim Nak-su.
किम नाक-सु को कॉल करने का प्रयास करें।
-Right now? -Yes, now.
-अभी? -हाँ, अभी।
Yes, just a moment.
हाँ, बस एक क्षण.
The number you have dialed is currently--
आपने जो नंबर डायल किया है वह वर्तमान में है--
It's off, sir.
यह बंद है, सर.
Have you guys eaten?
क्या तुम लोगों ने खाना खा लिया?
No, not yet.
अभी तक कोई नहीं।
Shall we have lunch together, sir?
क्या हम साथ में लंच करेंगे, सर?
-Actually-- -Then…
-दरअसल-- -फिर…
go grab some food with this,
जाओ और इसके साथ कुछ खाना खाओ,
stop by the department store,
डिपार्टमेंटल स्टोर पर रुकें,
and pick me up a beef short ribs gift set. Get the most expensive one.
और मेरे लिए एक बीफ़ शॉर्ट रिब्स गिफ्ट सेट ले आना। सबसे महंगा वाला ले लेना।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
-All right. -Yes, sir.
-ठीक है. -जी सर.
Yes, sir.
जी श्रीमान।
Looks like he needs to ask him for a big favor.
ऐसा लगता है कि उसे उससे कोई बड़ा उपकार माँगना चाहिए ।
I'll call you.
मैं तुम्हें फोन करूंगा.
Gosh.
हे भगवान!
Nak-su.
मैं चाहता हूँ।
Your favorite.
आपका पसंदीदा।
Take it. It's heavy.
इसे ले लो, यह भारी है।
-Why are you here? -You weren't answering your phone.
-तुम यहाँ क्यों हो? -तुम फ़ोन का जवाब नहीं दे रहे थे।
Ever wonder why I don't answer?
क्या आपने कभी सोचा है कि मैं जवाब क्यों नहीं देता?
I did.
मैने किया.
Come on. Take it.
चलो, ले लो।
I don't want it. Take it back.
मुझे यह नहीं चाहिए। इसे वापस ले लो।
Jeez.
हे भगवान!
Fine, then get in the car.
ठीक है, तो कार में बैठ जाओ।
Let's just talk for a minute.
चलिए, एक मिनट बात करते हैं।
About what?
किस बारे मेँ?
You stubborn punk.
तुम जिद्दी बदमाश हो.
-Nak-su, just for a second. -It's already listed
-नाक-सु, बस एक सेकंड के लिए। -यह पहले से ही सूचीबद्ध है
for 20 million won below the market price. I don't think we can go any lower.
बाज़ार मूल्य से 2 करोड़ वॉन कम पर। मुझे नहीं लगता कि हम इससे कम कीमत पर जा सकते हैं।
Is there enough parking here?
क्या यहां पर्याप्त पार्किंग है?
Of course.
बिल्कुल।
You can always find a spot, even if you come home late.
आप हमेशा एक स्थान पा सकते हैं, भले ही आप देर से घर आएं।
Call me.
मुझे कॉल करो।
-Okay. -All right.
-ठीक है.
It's been a while, Ha-jin.
हा-जिन, काफी समय हो गया है।
-Hello.
-नमस्ते नमस्ते।
I've brought some beef short ribs.
मैं कुछ बीफ शॉर्ट रिब्स लाया हूँ।
His favorite.
उसका पसंदीदा.
Thank you.
धन्यवाद।
I feel bad that I'm always the one receiving things.
मुझे बुरा लगता है कि हमेशा चीजें मुझे ही मिलती हैं।
Last time you came,
पिछली बार जब आप आये थे,
I should have given you something better than side dishes.
मुझे तुम्हें साइड डिश से बेहतर कुछ देना चाहिए था ।
Don't say that.
ऐसा मत कहो.
You would have accepted it then.
तब तो आप इसे स्वीकार कर लेते.
And I assume you would've taken better care of him too.
और मुझे लगता है कि आपने उसकी बेहतर देखभाल भी की होगी।
Right?
सही?
I'd like to…
मैं…
speak with him for a moment.
एक क्षण के लिए उसके साथ बात करें।
Where are you going?
आप कहां जा रहे हैं?
We're just grabbing a quick beer nearby.
हम बस पास में ही एक बियर पी रहे हैं।
You've come all this way. Why go out for drinks?
तुम इतनी दूर से आये हो, तो बाहर पीने क्यों जाना?
Just have them at our place.
बस उन्हें हमारे स्थान पर रखें।
I wouldn't want to impose.
मैं इसे थोपना नहीं चाहता।
Nak-su, get in. Let's go.
नाक-सू, अंदर आओ। चलो।
Honey.
शहद।
This shouldn't be discussed at home.
इस विषय पर घर पर चर्चा नहीं होनी चाहिए।
I'll be right back after we talk.
हम बात करने के बाद मैं तुरंत वापस आ जाऊंगा।
Then I'll see you later.
फिर मैं आपसे बाद में मिलूंगा.
Take this.
यह लो.
Please.
कृपया।
Come on.
चलो भी।
There.
वहाँ।
-Nak-su, let's go. Get in. -All right.
-नाक-सू, चलो। अंदर आओ। -ठीक है।
Don't worry. I'll be back soon.
चिंता मत करो, मैं जल्द ही वापस आऊँगा।
Okay, all right.
ठीक है, ठीक है।
Well, then…
तो ठीक है…
He'll be back soon.
वह जल्द ही वापस आ जाएगा.
It's been a while since you've been here, hasn't it?
आपको यहां आये हुए काफी समय हो गया है , है न?
When I was an assistant manager and you were an associate,
जब मैं सहायक प्रबंधक था और आप सहयोगी थे,
we used to come here and complain so much about the company.
हम यहां आते थे और कंपनी के बारे में बहुत शिकायत करते थे।
We said, "Let's never be like them."
हमने कहा, "हम कभी भी उनके जैसे नहीं बनेंगे।"
"Let's fix this damn company for good."
"चलो इस घटिया कंपनी को हमेशा के लिए ठीक कर दें।"
After you left the company, I came up here by myself once.
आपके कंपनी छोड़ने के बाद, मैं एक बार अकेले ही यहाँ आया था।
It was only then
यह तभी हुआ जब
that I realized I'd made a huge mistake.
मुझे एहसास हुआ कि मैंने बहुत बड़ी गलती कर दी है।
I'm sorry, Kim Nak-su.
मुझे खेद है, किम नाक-सू।
Please forgive me.
कृपया मुझे माफ़ करें।
Why bring up the past?
अतीत को क्यों सामने लाएं?
Forget it.
रहने भी दो।
Go sweet-talk Do Jin-woo. You picked him over me.
जाओ, मीठी-मीठी बातें करो दो जिन-वू। तुमने उसे मुझसे ज़्यादा चुना।
Do Jin-woo?
क्या जिन-वू?
He betrayed me and sided with Executive Director Hwang Tae-san.
उन्होंने मुझे धोखा दिया और कार्यकारी निदेशक ह्वांग ताए-सान का पक्ष लिया।
The golf group I arranged with the three major telecom sales directors?
वह गोल्फ ग्रुप जिसकी व्यवस्था मैंने तीन प्रमुख दूरसंचार बिक्री निदेशकों के साथ की थी?
Do Jin-woo pushed me aside and gave Hwang Tae-san my place.
दो जिन-वू ने मुझे एक तरफ धकेल दिया और ह्वांग ताए-सान को मेरी जगह दे दी।
They shut me out. Damn it.
उन्होंने मुझे बाहर कर दिया। लानत है।
They're just trying to take it all for themselves.
वे बस सब कुछ अपने लिए हड़पने की कोशिश कर रहे हैं।
At this rate, I don't think I'll get my executive contract renewed.
इस दर पर, मुझे नहीं लगता कि मेरा कार्यकारी अनुबंध नवीनीकृत हो पाएगा।
You're just reaping what you sowed.
आप बस वही काट रहे हैं जो आपने बोया है।
It's the same for your team.
आपकी टीम के लिए भी यही बात लागू होती है।
Do Jin-woo?
क्या जिन-वू?
He's subtly excluding Team 1 and cornering them.
वह टीम 1 को चतुराई से बाहर कर रहा है और उन्हें घेर रहा है।
They won't last long either.
वे भी लंबे समय तक नहीं टिकेंगे.
Why the hell are you telling me all this?
तुम मुझे ये सब क्यों बता रहे हो?
I need your help.
मुझे आपकी मदद की जरूरत है।
With what?
साथ क्या?
I don't even work for that company anymore.
मैं अब उस कंपनी के लिए काम भी नहीं करता ।
Nemo, Taejeong, iBroad.
निमो, ताएजोंग, आईब्रॉड.
You're close with the working-level contacts there.
आप वहां कार्य-स्तर के संपर्कों के करीब हैं ।
Get them in on the upcoming private network bid.
उन्हें आगामी निजी नेटवर्क बोली में शामिल करें।
Even if the three major telecoms scheme together,
भले ही तीन प्रमुख दूरसंचार कंपनियां एक साथ मिलकर योजना बनाएं,
if smaller companies suddenly jump in,
यदि छोटी कम्पनियां अचानक इसमें कूद पड़ती हैं,
they won't be able to control the winning bid.
वे विजयी बोली को नियंत्रित नहीं कर पाएंगे ।
Their little golf group or whatever won't save the big three.
उनका छोटा सा गोल्फ समूह या जो भी हो, वह बड़े तीन को नहीं बचा पाएगा।
So you're secretly planning to betray your own side.
तो आप गुप्त रूप से अपने ही पक्ष को धोखा देने की योजना बना रहे हैं।
How can you think that as an ACT executive?
एक ACT कार्यकारी के रूप में आप ऐसा कैसे सोच सकते हैं ?
You're willing to harm the company just to hang on to your job?
क्या आप अपनी नौकरी बचाने के लिए कंपनी को नुकसान पहुंचाने को तैयार हैं ?
So what if I want to stick around a little longer?
तो क्या हुआ अगर मैं थोड़ी देर और यहीं रुकना चाहता हूं ?
Is that so wrong?
क्या यह इतना ग़लत है?
That's just greedy. You've earned enough already.
ये तो लालच है। तुमने पहले ही काफी कमा लिया है।
You could go to any other company.
आप किसी अन्य कंपनी में जा सकते हैं।
Just let it go. Why are you being so pathetic about this?
बस जाने दो। तुम इस बारे में इतना दयनीय क्यों हो रहे हो?
What's pathetic?
इसमें दयनीय क्या है?
You are. You're being very pathetic.
तुम बहुत दयनीय हो।
And you weren't?
और आप नहीं थे?
Didn't you want to be like me?
क्या तुम मेरे जैसा नहीं बनना चाहते थे?
You think you would've been any different if you'd become an executive?
क्या आपको लगता है कि यदि आप कार्यकारी बन जाते तो आप कुछ अलग होते ?
I'm just honest about what I want and I'm trying to protect it!
मैं जो चाहता हूं उसके प्रति ईमानदार हूं और मैं उसकी रक्षा करने की कोशिश कर रहा हूं!
What's so pathetic about that?
इसमें इतनी दयनीय बात क्या है?
I know you still have
मुझे पता है कि आपके पास अभी भी
something you can't let go of.
कुछ ऐसा जिसे आप छोड़ नहीं सकते.
That's why you followed me all the way up here.
इसीलिए तुम मेरे पीछे-पीछे यहां तक ​​आये।
Gosh.
हे भगवान!
You're talking nonsense.
तुम बकवास कर रहे हो.
Nak-su, look.
नाक-सु, देखो.
Honestly, I wouldn't have made it this far without you.
ईमानदारी से कहूँ तो, आपके बिना मैं यहाँ तक नहीं पहुँच पाता ।
I admit it.
मैं मानता हूँ।
So please just help me one last time.
तो कृपया एक आखिरी बार मेरी मदद करें।
If this goes well, I swear I'll find a position for you.
अगर यह ठीक रहा तो मैं आपके लिए नौकरी ढूंढ लूंगा।
An executive position at a smaller company.
एक छोटी कंपनी में कार्यकारी पद ।
A salary of at least 150 million won.
कम से कम 150 मिलियन वॉन का वेतन।
I keep my promises.
मैं अपने वादे निभाता हूं.
I'm begging you.
मैं आपसे भीख माँग रहा हूँ।
Jeez.
हे भगवान!
How am I supposed to get Taejeong and the others
मैं ताएजोंग और अन्य लोगों को कैसे प्राप्त करूँ?
to enter the bid?
बोली में प्रवेश करने के लिए?
Don't be ridiculous.
हास्यास्पद मत बनो.
Come on.
चलो भी।
You know how.
तुम्हें पता है कैसे.
Entertain them or find some dirt to blackmail them.
उनका मनोरंजन करें या उन्हें ब्लैकमेल करने के लिए कुछ गंदगी ढूंढें।
Or threaten to cut their contracts with ACT.
या फिर ACT के साथ अपने अनुबंध समाप्त करने की धमकी दे सकते हैं।
That's what you always had me do.
आपने हमेशा मुझे यही करने को कहा था।
Nak-su, this is how we both survive
नाक-सू, हम दोनों इसी तरह जीवित रहते हैं
and protect your people from being treated like outcasts under Do Jin-woo.
और अपने लोगों को दो जिन-वू के शासन में बहिष्कृतों जैसा व्यवहार होने से बचाइए ।
This is actually a good thing.
यह वास्तव में बहुत ही अच्छी चीज़ है।
I told you I'm not selling the apartment.
मैंने तुमसे कहा था कि मैं अपार्टमेंट नहीं बेच रहा हूं।
-Why are you having people come by? -You answer me first.
-तुम लोगों को क्यों बुला रहे हो? -पहले मुझे जवाब दो।
What did he say? Did he offer you another job?
उसने क्या कहा? क्या उसने तुम्हें कोई और नौकरी दी?
Don't do it. You hear?
ऐसा मत करो। सुन रहे हो?
The people who saw the apartment today were all interested
आज जिन लोगों ने अपार्टमेंट देखा, वे सभी इसमें रुचि रखते थे
and said they'd call tomorrow.
और कहा कि वे कल फोन करेंगे।
Selling it will get us through the worst of it.
इसे बेचकर हम सबसे बुरे दौर से निकल सकेंगे।
You don't have to push yourself.
आपको खुद पर दबाव डालने की जरूरत नहीं है।
So we'll sell this place to pay off the loan.
इसलिए हम ऋण चुकाने के लिए यह जगह बेच देंगे।
Where are we going to live?
हम कहां रहने जा रहे हैं?
You must have thought about it.
आपने इसके बारे में अवश्य सोचा होगा।
A multi-family building in Gyeonggi Province.
ग्योंगगी प्रांत में एक बहु-परिवारीय इमारत ।
For rent?
किराए के लिए?
Yes, for rent.
हाँ, किराये के लिए।
Given our situation, we have no other choice.
हमारी स्थिति को देखते हुए, हमारे पास कोई अन्य विकल्प नहीं है।
Now it's your turn. Answer me.
अब तुम्हारी बारी है। जवाब दो।
Will you work with him?
क्या आप उसके साथ काम करेंगे?
Answer me now. Are you going to work with Jeong-tae?
अब मुझे जवाब दो। क्या तुम जियोंग-ताए के साथ काम करने वाले हो?
Answer me!
मुझे जवाब दें!
Fine, I won't!
ठीक है, मैं नहीं करूंगा!
I said I won't, okay?
मैंने कहा मैं नहीं करूंगा, ठीक है?
Let's just throw this away.
चलो इसे फेंक देते हैं।
My passenger had been day-drinking, so he was screaming his head off.
मेरा यात्री दिन भर शराब पीता रहा था, इसलिए वह जोर-जोर से चिल्ला रहा था।
I got startled and slammed right into the guardrail.
मैं चौंक गया और सीधे रेलिंग से टकरा गया।
That was a close call. Are you okay?
वो तो बाल-बाल बच गया। क्या तुम ठीक हो?
No, I'm fine.
नहीं, मैं ठीक हूँ।
-Will it take long? -Not at all.
-क्या इसमें बहुत समय लगेगा? -बिलकुल नहीं।
We'll fix it quickly so you can drive it tonight.
हम इसे जल्दी से ठीक कर देंगे ताकि आप इसे आज रात चला सकें।
-Okay. -Good.
-ठीक है अच्छा।
Right, let's check the rest.
ठीक है, चलो बाकी की जाँच करें।
This part looks fine.
यह भाग ठीक लग रहा है.
Oh man.
ओह आदमी।
I don't know what he ate, but the smell is just…
मुझे नहीं पता कि उसने क्या खाया, लेकिन गंध तो बस...
Anyway, please hurry. I haven't made my quota this month.
खैर, जल्दी करो। मैंने इस महीने अपना कोटा पूरा नहीं किया है।
Gosh.
हे भगवान!
Don't worry, I got this.
चिंता मत करो, मैं यह कर सकता हूं।
Are you sure? Thanks, man.
क्या तुम्हें यकीन है? शुक्रिया यार।
Thank you.
धन्यवाद।
Yeong-gil, get the wrench. Let's hurry.
योंग-गिल, रिंच ले आओ। जल्दी करो।
And do the reset quickly, will you?
और जल्दी से रीसेट कर दोगे, है ना?
-Thank you.
-धन्यवाद धन्यवाद।
-Take care. -Drive safely.
-ध्यान रखें। -सुरक्षित वाहन चलाएं।
Hey, good work.
अरे, अच्छा काम है.
-Let's go get some food. -You go ahead.
-चलो कुछ खाना खाने चलें। -तुम आगे बढ़ो।
Do you want me to get you some gimbap?
क्या आप चाहते हैं कि मैं आपके लिए कुछ गिमबाप लाऊं?
I don't feel like eating.
मुझे खाने का मन नहीं है.
All right. Get some rest.
ठीक है। थोड़ा आराम करो।
-Let's go. -He's not eating?
-चलो चलें। -वह खाना नहीं खा रहा है?
How could he have an appetite?
उसे भूख कैसे लग सकती है?
-Go on, you guys. -Okay.
-चलो, तुम लोग। -ठीक है।
See you.
फिर मिलते हैं।
ASSISTANT MANAGER JUNG SUNG-GU
सहायक प्रबंधक जंग सुंग-गु
Sir, are you coming?
सर, क्या आप आ रहे हैं?
Yes, let's go.
हाँ चलो चलते हैं।
Hello, Sung-gu.
नमस्ते, सुंग-गु.
-Mr. Kim! -Jeez. You scared me.
-मिस्टर किम! -हे भगवान! तुमने मुझे डरा दिया।
-Where are you, sir? -Why do you ask?
-आप कहाँ हैं, महोदय? -आप क्यों पूछ रहे हैं?
We're out of the office right now.
हम अभी कार्यालय से बाहर हैं।
We were talking about how we missed you,
हम बात कर रहे थे कि हम तुम्हें कितना याद करते हैं,
and we wanted to see you.
और हम आपसे मिलना चाहते थे.
What for? Aren't you busy?
किसलिए? क्या आप व्यस्त नहीं हैं?
Funny you should ask. We're not busy at all.
अजीब बात है कि तुमने पूछा। हम तो बिल्कुल भी व्यस्त नहीं हैं।
We miss you, Mr. Kim.
हम आपको याद करते हैं, श्री किम।
Mr. Kim, if you're not busy,
श्री किम, यदि आप व्यस्त नहीं हैं,
we'd like to come see you.
हम आपसे मिलना चाहेंगे.
There's something we want to discuss.
हम कुछ बात पर चर्चा करना चाहते हैं।
-I'm off to lunch. -Okay.
-मैं लंच के लिए जा रहा हूँ। -ठीक है।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Aren't you eating?
क्या तुम खाना नहीं खा रहे हो?
I actually…
मैं सचमुच में…
brought my lunch.
मेरा दोपहर का भोजन लाया.
Wow, how frugal.
वाह, कितना मितव्ययी!
Before you eat, let's have a quick chat.
खाने से पहले, आइए थोड़ी बातचीत कर लें।
Okay.
ठीक है।
You understand, right?
आप समझ गए, है ना?
Wait, but why?
रुकिए, लेकिन क्यों?
I closed the deals on half of the studios and two-bedroom units
मैंने स्टूडियो और दो बेडरूम वाले आधे यूनिट पर सौदे पूरे कर लिए हैं
managed by this office.
इस कार्यालय द्वारा प्रबंधित.
I know.
मुझे पता है।
And you've been taking your commissions without any delays.
और आप बिना किसी देरी के अपना कमीशन ले रहे हैं।
That's an interesting way to put it.
यह कहने का एक दिलचस्प तरीका है।
What do you mean?
आपका क्या मतलब है?
You make it sound like I took money I wasn't supposed to get.
आप ऐसा कह रहे हैं जैसे मैंने वह पैसा ले लिया जो मुझे नहीं मिलना चाहिए था।
I earned it, you know.
तुम्हें पता है, मैंने इसे अर्जित किया है।
I'm the one who climbed up steep hills to show units, convinced landlords,
मैं ही वह व्यक्ति हूं जिसने इकाइयां दिखाने के लिए खड़ी पहाड़ियों पर चढ़ाई की, मकान मालिकों को राजी किया,
and drew up the contracts. I did it all.
और अनुबंध तैयार किए। यह सब मैंने ही किया।
And I'm the one who pays the rent here, covers the utility fees,
और मैं ही यहाँ किराया देता हूँ, उपयोगिता शुल्क देता हूँ,
pays for advertising, and registers the listings. That's all.
विज्ञापन के लिए भुगतान करता है, और लिस्टिंग पंजीकृत करता है। बस इतना ही।
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
If you feel so wronged, go open your own agency somewhere else.
यदि आपको ऐसा लगता है कि आपके साथ अन्याय हुआ है तो कहीं और जाकर अपनी एजेंसी खोल लीजिए।
I'm sure you'd do great.
मुझे यकीन है कि आप बहुत अच्छा करेंगे.
Okay. I understand.
ठीक है, मैं समझ गया।
So today is my last day?
तो क्या आज मेरा आखिरी दिन है?
Yes. Thank you for understanding.
हाँ। समझने के लिए धन्यवाद।
Enjoy your lunch.
अपने दोपहर के भोजन का आनंद लें।
Before I leave,
मेरे जाने से पहले,
I'd like a clear copy of my settlement statement, please.
कृपया मुझे अपने निपटान विवरण की स्पष्ट प्रति चाहिए ।
Why?
क्यों?
I have something to compare it with. Would that be too much trouble?
मेरे पास इसकी तुलना करने के लिए कुछ है। क्या यह बहुत ज़्यादा परेशानी होगी?
No.
नहीं।
Here you go.
हेयर यू गो।
-Enjoy your meal.
-अपने भोजन का आनंद लें।
Enjoy your meal.
अपने भोजन का आनंद लें।
Why is everyone so fidgety?
हर कोई इतना बेचैन क्यों है?
What? No, we're not.
क्या? नहीं, हम नहीं हैं।
What did you want to talk about?
आप किस बारे में बात करना चाहते थे?
Spit it out.
जो कूछ कहना चाहते हो कह दो।
Mr. Kim.
श्री किम.
Did you by any chance meet with Mr. Baek?
क्या आप कभी श्री बेक से मिले थे?
How did you know?
आप कैसे जानते हो?
I was the one who picked out the beef short ribs.
मैं ही वह व्यक्ति था जिसने गोमांस की छोटी पसलियां चुनी थीं ।
He did.
उसने ऐसा किया।
What did he say?
उसने क्या कहा?
Nothing much. Just asked for a little help with a job.
कुछ खास नहीं। बस एक काम के लिए थोड़ी मदद मांगी थी।
-So what did you decide? -Hey.
-तो तुमने क्या निर्णय लिया? -अरे.
Is Do Jin-woo giving you a hard time?
क्या दो जिन-वू आपको कठिन समय दे रहा है?
Is he?
क्या वह है?
Jeez.
हे भगवान!
I think his goal is
मुझे लगता है कि उसका लक्ष्य है
to replace us next year with new people in the sales division.
अगले साल बिक्री विभाग में नए लोगों को हमारे स्थान पर लाया जाएगा।
Mr. Kim. Is work keeping you busy these days?
श्री किम, क्या इन दिनों आप काम में व्यस्त हैं?
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
I don't know what Mr. Baek asked for your help with.
मुझे नहीं पता कि श्री बेक ने आपसे किस विषय में मदद मांगी है।
But whatever it is, it must be a job where you're needed.
लेकिन जो भी हो, यह ऐसी नौकरी होनी चाहिए जहां आपकी जरूरत हो।
Something only you can do.
कुछ ऐसा जो केवल आप ही कर सकते हैं।
Don't you think it might be worth giving it a try?
क्या आपको नहीं लगता कि इसे आज़माना उचित होगा?
It could lead to another opportunity.
इससे एक और अवसर मिल सकता है।
And just in case,
और बस मामले में,
-if that job has something to do with us-- -Sung-gu.
-अगर उस काम का हमसे कुछ लेना-देना है-- -सुंग-गु।
I'm just saying.
मैं तो बस कह रहा हूं.
Please consider what's at stake for us before making your call.
कृपया निर्णय लेने से पहले विचार करें कि हमारे लिए क्या दांव पर लगा है ।
I just want things to be like before.
मैं बस यही चाहता हूं कि चीजें पहले जैसी हो जाएं।
I want us all to be working together.
मैं चाहता हूं कि हम सब मिलकर काम करें।
Mr. Kim.
श्री किम.
Eat up.
खाओ।
What are you going to do about this?
आप इस बारे में क्या करने जा रहे हैं?
Do you know how much this genuine leather seat costs?
क्या आप जानते हैं कि इस असली चमड़े की सीट की कीमत कितनी है ?
What's going on?
क्या चल रहा है?
I messed up a little.
मैंने थोड़ी सी गड़बड़ी कर दी।
What?
क्या?
Gosh.
हे भगवान!
Sir, I'm so sorry.
महोदय, मुझे बहुत खेद है।
-Ho-jun! Get the leather cleaner. -Yes?
-हो-जुन! चमड़ा साफ़ करने वाला ले आओ। -हाँ?
-Okay. -Will that get it out?
-ठीक है। -क्या इससे बात निकल जाएगी?
If it doesn't,
यदि ऐसा नहीं होता है,
I'll call a specialist or find another way.
मैं किसी विशेषज्ञ को बुलाऊंगा या कोई दूसरा रास्ता ढूंढूंगा।
I'm very sorry.
मैं माफी चाहता हूँ।
Hey, Nak-su.
अरे, नाक-सु.
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
How can someone in the service industry be so unprofessional?
सेवा उद्योग में कोई व्यक्ति इतना अव्यवसायिक कैसे हो सकता है?
-Sir, here. -Thanks.
-सर, मैं यहां हूं। -धन्यवाद।
Go get a wet sponge.
जाओ, एक गीला स्पंज ले आओ।
-Yes, sir. -Okay.
-जी सर. -ठीक है.
I'll take full responsibility and restore it, so--
मैं इसकी पूरी जिम्मेदारी लूंगा और इसे बहाल करूंगा, इसलिए--
-Just clean it off already. -Yes, sir.
-बस इसे साफ़ कर दीजिए। -जी सर।
-Ho-jun… -I'm having a crappy day.
-हो-जून... -मेरा दिन ख़राब चल रहा है।
-I'll do it. -It's fine. You go sit over there.
-मैं कर दूँगा। -ठीक है। तुम वहाँ जाकर बैठो।
-You can go inside. -But…
-तुम अंदर जा सकते हो। -लेकिन...
Nemo, Taejeong, iBroad.
निमो, ताएजोंग, आईब्रॉड.
Get them in on the upcoming private network bid.
उन्हें आगामी निजी नेटवर्क बोली में शामिल करें।
If this goes well, I swear I'll find a position for you.
अगर यह ठीक रहा तो मैं आपके लिए नौकरी ढूंढ लूंगा।
DIRECTOR JUNG BYEONG-UK NEMO TELECOM
निर्देशक जंग ब्योंग-यूके नीमो टेलीकॉम
CEO JANG GWON-HYEOK IBROAD
सीईओ जंग ग्वोन-ह्योक आईब्रॉड
I have them.
मेंरे पास वे हैं।
TAEJEONG TELECOM HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
TAEJEONG TELECOM HEO TAE-HWAN, HONG HYEON-JUN
I have all of them.
मेरे पास वे सभी हैं।
You told me I would be paid my share.
आपने मुझसे कहा था कि मुझे मेरा हिस्सा दिया जाएगा।
Jeez.
हे भगवान!
That's not…
यह नहीं है...
What?
क्या?
What's going on?
क्या चल रहा है?
How many times do I have to say it?
मुझे यह कितनी बार कहना पड़ेगा?
This woman is unbelievable. How can I help you?
यह महिला अविश्वसनीय है। मैं आपकी क्या मदद कर सकता हूँ?
Honey, what's wrong?
प्रिय, क्या हुआ?
Just a second.
बस एक पल।
You never said anything about deducting expenses from my commissions.
आपने मेरे कमीशन से खर्च काटने के बारे में कभी कुछ नहीं कहा।
I've told you a million times.
मैं तुम्हें लाखों बार कह चुका हूं।
It's customary to split utilities and ad fees.
उपयोगिताओं और विज्ञापन शुल्क को विभाजित करना प्रथागत है ।
Isn't that what you're taking 60 percent for?
क्या आप 60 प्रतिशत इसीलिए नहीं ले रहे हैं ?
Did you not use the water cooler here?
क्या आपने यहां वाटर कूलर का उपयोग नहीं किया?
And the printer?
और प्रिंटर?
You should've at least told me beforehand. It's not in the contract.
तुम्हें कम से कम मुझे पहले तो बता देना चाहिए था। यह अनुबंध में नहीं है।
Unbelievable. This woman is a real pain.
अविश्वसनीय! यह औरत वाकई बहुत तकलीफ़देह है।
Then give me a breakdown of those extra expenses.
फिर मुझे उन अतिरिक्त खर्चों का ब्यौरा दीजिए ।
-I need to know before I pay. -Hey, lady!
-मुझे भुगतान करने से पहले जानना होगा। -अरे, महिला!
I hired you even though you were old, and this is how you repay a favor?
मैंने तुम्हें नौकरी पर रखा, भले ही तुम बूढ़े हो, और तुम इस तरह से एहसान चुकाओगे?
Old? Hey, watch your mouth. That's enough.
बूढ़ा? अरे, अपना मुँह संभालो। बस बहुत हो गया।
-Honey, stop it. Let's go. -Fine. I'll stop.
-प्रिय, रुको। चलो। -ठीक है। मैं रुकता हूँ।
-Just a minute, though. -What is it?
-बस एक मिनट, लेकिन. -क्या है?
"A favor"? What favor?
"एक एहसान"? कैसा एहसान?
I worked so hard for you.
मैंने आपके लिए बहुत मेहनत की है।
Is it wrong to ask for what I rightfully earned?
क्या जो मैंने हक़ से कमाया है उसे मांगना ग़लत है ?
-Get out! -Don't you touch her!
-बाहर निकलो! -उसे मत छुओ!
You stay out of this! Just get out!
तुम इससे दूर रहो! बस निकल जाओ!
-Out! -Don't. Honey!
-बाहर! -मत। जानू!
-Gosh! -I'm not leaving.
-हे भगवान! -मैं नहीं जा रहा हूँ।
Not until I get what I'm owed.
जब तक मुझे वह नहीं मिल जाता जो मेरा हक है।
I've let it slide, but now you've gone too far.
मैंने इसे छोड़ दिया है, लेकिन अब आप बहुत आगे निकल गए हैं।
You're acting like I was a terrible boss!
आप ऐसे व्यवहार कर रहे हैं जैसे मैं एक भयानक बॉस था!
Gosh, stop!
हे भगवान, रुको!
-Let go! -You let go!
-छोड़ो! -तुमने जाने दिया!
Hey, let go!
अरे, छोड़ो!
That was a really ugly ending.
यह सचमुच एक बुरा अंत था।
Exactly how much does she owe you?
वह वास्तव में आपका कितना ऋणी है?
I think it was around a million won.
मुझे लगता है कि यह लगभग दस लाख वॉन था।
A million?
एक लाख?
I'm getting that money back no matter what.
मैं वह पैसा वापस पाऊंगा चाहे कुछ भी हो जाए।
Just let it go.
बस जाने दो।
Let it go? It's a million won!
जाने दो? यह दस लाख जीता है!
Goodness.
अच्छाई.
Damn it.
धत तेरी कि।
Did you hear from the people who saw the apartment?
क्या आपने उन लोगों से सुना जिन्होंने अपार्टमेंट देखा था?
Yes, I agreed to sell it to the ones who reached out first.
हां, मैं इसे उन लोगों को बेचने के लिए सहमत हो गया जो पहले पहुंचे।
Everything's been scheduled.
सब कुछ निर्धारित हो चुका है।
Why do you ask?
तुम क्यों पूछ रहे हो?
Text them.
उन्हें संदेश भेजें.
Tell them the deal is off.
उन्हें बताइये कि सौदा रद्द हो गया है।
We're not selling or renting it out.
हम इसे बेच या किराये पर नहीं दे रहे हैं।
I'm going to protect that apartment.
मैं उस अपार्टमेंट की सुरक्षा करने जा रहा हूं।
How?
कैसे?
I'm going to work with Baek Jeong-tae.
मैं बेक जियोंग-ताए के साथ काम करने जा रहा हूं।
So that's why you came to see me.
तो इसीलिए तुम मुझसे मिलने आये हो।
I don't want to raise my voice in that apartment anymore.
मैं अब उस अपार्टमेंट में अपनी आवाज नहीं उठाना चाहता ।
It'll be our family's home for a long time.
यह लम्बे समय तक हमारे परिवार का घर रहेगा ।
Why?
क्यों?
Why are you getting involved with him again?
तुम फिर से उसके साथ क्यों उलझ रहे हो ?
Seriously, why?
सचमुच, क्यों?
There's no reason.
इसका कोई कारण नहीं है.
Beggars can't be choosers, you know?
क्या आप जानते हैं कि भिखारी चयनकर्ता नहीं हो सकते?
What, so you can get betrayed and go through all that pain again?
क्या, ताकि आपके साथ विश्वासघात हो और आपको फिर से उस दर्द से गुजरना पड़े?
Is protecting the apartment that important?
क्या अपार्टमेंट की सुरक्षा इतनी महत्वपूर्ण है?
What does it mean to you? It's just an apartment.
इसका आपके लिए क्या मतलब है? यह तो बस एक अपार्टमेंट है।
A block of concrete.
कंक्रीट का एक ब्लॉक.
Why are you sacrificing yourself to protect that?
आप उसकी रक्षा के लिए अपना बलिदान क्यों दे रहे हैं ?
I'm not sacrificing myself.
मैं अपना बलिदान नहीं दे रहा हूं।
You don't know anything.
तुम्हें कुछ भी पता नहीं है.
Yes, it all sounds great. Living in a rental on the outskirts,
हाँ, ये सब बहुत अच्छा लग रहा है। सरहद पर किराए के मकान में रहना,
washing cars at my brother's auto shop, saving up little by little,
अपने भाई की ऑटो शॉप पर कारें धोकर, थोड़ा-थोड़ा करके बचत करता हूँ,
the three of us sticking together, cheering each other on,
हम तीनों एक साथ खड़े होकर एक दूसरे का उत्साहवर्धन कर रहे थे,
holding out until the day we can move back to Seoul.
हम उस दिन तक इंतजार करेंगे जब तक हम सियोल वापस नहीं जा सकते।
That all sounds great.
यह सब बहुत अच्छा लगता है.
Yes.
हाँ।
We can do that. What's the problem?
हम ऐसा कर सकते हैं। इसमें समस्या क्या है?
I'm old.
मैं बूढ़ा हो गया हूँ।
I'm old and tired. I'm exhausted.
मैं बूढ़ा और थका हुआ हूँ। मैं थक गया हूँ।
Honey.
शहद।
Do you really think I could handle living in a place like that?
क्या आपको सचमुच लगता है कि मैं ऐसी जगह पर रह पाऊंगा ?
In that run-down, cramped multi-family building,
उस जर्जर, तंग बहु-परिवारीय इमारत में,
I'll spend every night thinking about that damn commercial unit I bought.
मैं हर रात उस घटिया व्यावसायिक इकाई के बारे में सोचता रहूंगा जो मैंने खरीदी थी।
I'd feel so sorry for you and Su-gyeom
मुझे तुम्हारे और सु-ग्योम के लिए बहुत दुःख होगा
that I'd barely sleep.
कि मैं मुश्किल से सो पाऊँगा।
That's what would happen. I'd break down.
यही तो होगा। मैं टूट जाऊँगा।
That's why I'm fighting so hard to stop that from happening.
इसीलिए मैं ऐसा होने से रोकने के लिए कड़ी मेहनत कर रहा हूं।
Why can't you see that?
आप यह क्यों नहीं देख सकते?
Okay.
ठीक है।
Finally, some honesty.
अंततः, कुछ ईमानदारी।
In the end,
अंततः,
it was never about wanting to protect our home.
यह कभी भी हमारे घर की सुरक्षा करने की इच्छा नहीं थी।
You were
आप थे
seething inside while washing those cars, weren't you?
क्या आप उन कारों को धोते समय अंदर से उबल रहे थे?
Thinking, "I'm General Manager Kim."
सोचते हुए, "मैं जनरल मैनेजर किम हूं।"
"I'm not supposed to be doing this." Right?
"मुझे ऐसा नहीं करना चाहिए।" सही है?
All that talk about protecting the apartment and us was just an excuse.
अपार्टमेंट और हमारी सुरक्षा के बारे में सारी बातें सिर्फ एक बहाना थीं।
What you really wanted to protect
आप वास्तव में क्या सुरक्षित रखना चाहते थे?
was that petty pride of yours.
क्या वह तुम्हारा तुच्छ अभिमान था?
Hey.
अरे।
You think you're the only one getting old?
क्या आपको लगता है कि केवल आप ही बूढ़े हो रहे हैं?
Excuse me. One more bottle of soju, please.
माफ़ कीजिए। कृपया एक बोतल सोजू और दीजिए।
Yes, sir.
जी श्रीमान।
-Thank you. -Thanks. Come again.
-शुक्रिया। -शुक्रिया। फिर आइएगा।
Bye.
अलविदा।
-Excuse me. -Yes?
-माफ़ कीजिये. -हाँ?
One more bottle of soju.
सोजू की एक और बोतल.
-Sir? -Yes?
-सर? -हाँ?
I'm sorry, but we're closed now.
मुझे खेद है, लेकिन अब हम बंद हैं।
-Why? -We're closed.
-क्यों? -हम बंद हैं।
How much is the rent here?
यहाँ किराया कितना है?
-About six, seven million? -Hey, Jeong-ho.
-लगभग छह, सात मिलियन? -अरे, जियोंग-हो।
Do you want to move into my building?
क्या आप मेरी बिल्डिंग में आना चाहते हैं?
-Whatever you say. -Three months' rent is free.
-आप जो भी कहें. -तीन महीने का किराया मुफ़्त है.
-Let's get you up. -What are you doing?
-चलो तुम्हें ऊपर ले चलते हैं। -तुम क्या कर रहे हो?
-One, two, three. -What's going on?
-एक, दो, तीन. -क्या हो रहा है?
-There we go. -You people…
-हम वहाँ जाते हैं। -आप लोग...
What the…
क्या…
Not a single taxi around.
आस-पास एक भी टैक्सी नहीं है।
Damn it. My phone's dead.
अरे यार! मेरा फ़ोन ख़त्म हो गया है।
Excuse me.
माफ़ करें।
-Yes? -Can you please charge this for me?
-हाँ? -क्या आप कृपया मेरे लिए इसका शुल्क ले सकते हैं?
-We're closed. -Sir.
-हम बंद हैं। -सर।
Which way is Gangdong-gu?
गंगडोंग-गु किस ओर है?
Gangdong-gu?
गैंगडोंग-गु?
East, west, south, north, so…
पूर्व, पश्चिम, दक्षिण, उत्तर, इत्यादि...
It'd be somewhere over there.
यह कहीं उधर ही होगा।
Okay.
ठीक है।
-Thank you. -Right.
-धन्यवाद. -ठीक है.
Are you walking all the way there?
क्या आप वहां तक ​​पैदल जा रहे हैं?
I guess so.
मुझे भी ऐसा ही लगता है।
Well, the Earth is round, so…
खैर, पृथ्वी गोल है, इसलिए...
I've got to go.
मुझे जाना होगा।
BUNDANG - GANGDONG-GU
बुंदांग - गैंगडोंग-गु
That sobered me up real quick.
इससे मैं तुरन्त ही संभल गया।
The damn ball never goes in.
यह गेंद कभी अंदर नहीं जाती।
It had to drop right in on that day, of all days!
यह तो उसी दिन आना ही था , सभी दिनों में से!
Sir.
महोदय।
Just 20 people. Please draw up a list by next week.
सिर्फ़ 20 लोग। कृपया अगले हफ़्ते तक सूची तैयार कर लें।
I'd like to apply for voluntary retirement.
मैं स्वैच्छिक सेवानिवृत्ति के लिए आवेदन करना चाहता हूँ ।
You should've given him the list.
तुम्हें उसे सूची दे देनी चाहिए थी।
They had nothing to do with me.
उनका मुझसे कोई लेना-देना नहीं था।
You should've just given it to him, damn it!
तुम्हें उसे बस दे देना चाहिए था, लानत है!
So, you'll take it?
तो, आप इसे ले लेंगे?
Talk with your wife and come back.
अपनी पत्नी से बात करो और वापस आओ।
Jeez, why are you making this so hard for me?
हे भगवान, आप मेरे लिए इसे इतना कठिन क्यों बना रहे हैं ?
Don't. Let him go!
मत करो, उसे जाने दो!
It's my money. Why do I need to talk it over with anyone?
यह मेरा पैसा है। मुझे इसके बारे में किसी से बात करने की क्या ज़रूरत है?
How could you spend that money like that!
आप उस पैसे को इस तरह कैसे खर्च कर सकते हैं!
You crazy bastard!
तुम पागल कमीने!
Damn it.
धत तेरी कि।
How…
कैसे…
How did it come to this?
यह ऐसा कैसे हो गया?
I was almost there.
मैं लगभग वहां पहुंच चुका था।
Kim Nak-su!
किम नाक-सु!
The managing director.
प्रबंध निदेशक.
I was just one step away.
मैं तो बस एक कदम दूर था।
I don't know anymore.
मैं अब और नहीं जानता.
I really…
मैं वास्तव में…
really don't know.
सचमुच नहीं पता.
What do you mean you don't know?
तुम्हारा क्या मतलब है कि तुम्हें पता नहीं?
This is all the result of your choices.
यह सब आपके चुनाव का परिणाम है।
I told you.
बताया तो।
You can't live like this.
आप इस तरह नहीं रह सकते.
You'll end up choosing to work with Baek Jeong-tae again.
अंततः आप पुनः बेक जियोंग-ताए के साथ काम करना चुनेंगे ।
Mr. Kim.
श्री किम.
Let me ask you something.
क्या मैं तुमसे कुछ पूछ सकता हूं।
Why the hell…
आखिर क्यों...
did you want to be an executive?
क्या आप एक कार्यकारी बनना चाहते थे?
You never even took a trip with your family,
आपने कभी अपने परिवार के साथ यात्रा भी नहीं की ,
never made it to your kid's graduation,
अपने बच्चे के स्नातक समारोह में कभी शामिल नहीं हो पाए,
but just worked like crazy.
लेकिन बस पागलों की तरह काम किया.
What were you chasing after all that time?
इतने समय तक आप किसके पीछे भाग रहे थे?
What was it all for?
यह सब किसलिए था?
Tell me.
मुझे बताओ।
You really have to ask?
क्या आपको सचमुच पूछना पड़ेगा?
Yes.
हाँ।
I really don't know.
मैं सचमुच नहीं जानता.
I wanted to protect them.
मैं उनकी रक्षा करना चाहता था.
What?
क्या?
Ha-jin, Su-gyeom, my family,
हा-जिन, सु-ग्योम, मेरा परिवार,
my home, and my job. Protect all of it. Is that wrong?
मेरा घर, मेरी नौकरी। इन सबकी रक्षा करो। क्या यह ग़लत है?
Is that all?
बस इतना ही?
Really?
वास्तव में?
Just be honest for once.
बस एक बार ईमानदार बनो.
Fine. My pride.
ठीक है. मेरा गौरव.
Just like Ha-jin said, I wanted to protect my pride.
जैसा कि हा-जिन ने कहा, मैं अपने गौरव की रक्षा करना चाहता था।
So what?
तो क्या हुआ?
Are you any different?
क्या आप कुछ अलग हैं?
You don't have the guts to wash other people's cars for a living.
आपमें जीविका के लिए दूसरों की कारें धोने की हिम्मत नहीं है ।
So you're trying to leech off Baek Jeong-tae.
तो आप बेक जियोंग-ताए से लाभ उठाने की कोशिश कर रहे हैं ।
Aren't you?
क्या आप नहीं हैं?
What did I do that was so wrong?
मैंने ऐसा क्या किया जो इतना ग़लत था?
What did I do?
मैंने क्या किया?
I get it.
मैं समझ गया।
What did I do so wrong with my life?
मैंने अपने जीवन में ऐसा क्या गलत किया?
When we were young, the world told us to just charge forward.
जब हम युवा थे, तो दुनिया हमें आगे बढ़ने के लिए कहती थी।
But now…
पर अब…
they tell us not to charge forward.
वे हमें आगे न बढ़ने के लिए कहते हैं।
They say I should reflect on myself,
वे कहते हैं कि मुझे अपने बारे में सोचना चाहिए,
look around at others, and things like that.
दूसरों को देखना, और इस तरह की चीजें करना।
But when I look inside myself,
लेकिन जब मैं अपने अंदर देखता हूँ,
I'm not there. It's empty. Completely hollow.
मैं वहाँ नहीं हूँ। यह खाली है। पूरी तरह खोखला।
And when I look around me,
और जब मैं अपने चारों ओर देखता हूँ,
they're all riding on my back.
वे सब मेरी पीठ पर सवार हैं।
My parents, the loans,
मेरे माता-पिता, ऋण,
retirement.
सेवानिवृत्ति.
Ha-jin.
हा जिन.
And Su-gyeom.
और सु-ग्योम.
It's so heavy.
यह बहुत भारी है.
By the way,
वैसे,
Su-gyeom…
सु-ग्योम…
has grown up so much.
बहुत बड़ा हो गया है.
That kid…
वह बच्चा…
He was worried his dad might get into an accident again.
उसे चिंता थी कि उसके पिता फिर से दुर्घटना का शिकार हो सकते हैं।
So he followed me when I worked as a designated driver.
इसलिए जब मैं वहां ड्राइवर के रूप में काम करता था तो वह मेरे पीछे-पीछे आता था ।
That made me feel reassured.
इससे मुझे आश्वस्ति मिली।
He gets that from his mother.
उसे यह गुण अपनी माँ से मिला है।
Ha-jin actually…
हा-जिन वास्तव में...
didn't say anything else.
और कुछ नहीं कहा.
The day I retired, she simply said,
जिस दिन मैं सेवानिवृत्त हुआ, उसने बस इतना कहा,
"You've been through so much,"
"तुमने बहुत कुछ सहा है,"
and gave me a hug.
और मुझे गले लगा लिया.
But why is Ha-jin…
लेकिन हा-जिन क्यों...
getting thinner and thinner?
क्या आप पतले होते जा रहे हैं?
I thought…
मैंने सोचा...
I was the one protecting them, but I wasn't.
मैं ही उनकी रक्षा करने वाला था, लेकिन मैं ऐसा नहीं कर रहा था।
It was Ha-jin and Su-gyeom
यह हा-जिन और सु-ग्योम थे
who were quietly watching over me from behind.
जो चुपचाप पीछे से मुझे देख रहे थे।
And my pathetic self…
और मेरा दयनीय स्व...
I was…
मैं था…
clinging to that flimsy pride of mine the entire time.
मैं पूरे समय अपने उस तुच्छ गर्व से चिपका रहा ।
Yes.
हाँ।
Yes, that.
हाँ, वही.
Let's both let go of that. Okay?
चलो हम दोनों इसे छोड़ दें। ठीक है?
Mr. Kim.
श्री किम.
You've been through so much.
आप बहुत कुछ झेल चुके हैं।
Man…
आदमी…
Serving that son of a bitch Baek Jeong-tae,
उस कमीने बाक जियोंग-ताए की सेवा करते हुए,
making sales day and night, and entertaining clients.
दिन-रात बिक्री करना और ग्राहकों का मनोरंजन करना।
With that money, you sent Su-gyeom to college
उस पैसे से आपने सु-ग्योम को कॉलेज भेजा
and bought a home with Ha-jin.
और हा-जिन के साथ एक घर खरीदा।
You really did your best.
आपने सचमुच अपना सर्वश्रेष्ठ प्रयास किया।
And…
और…
I'm sorry.
मुझे माफ़ करें।
I've never…
मैं कभी नहीं किया है…
given you even a single gift.
तुम्हें एक भी उपहार नहीं दिया.
Thanks.
धन्यवाद।
I feel lighter.
मैं हल्का महसूस कर रहा हूं.
Go home now.
अब घर जाओ।
You know Ha-jin is waiting up and worried about you.
तुम्हें पता है कि हा-जिन तुम्हारा इंतज़ार कर रहा है और तुम्हारे बारे में चिंतित है।
You're right.
आप ठीक कह रहे हैं।
She probably called.
उसने शायद फोन किया होगा।
My phone's dead. She's going to be so mad.
मेरा फ़ोन ख़त्म हो गया है। वो बहुत गुस्सा होगी।
Take good care of yourself.
अपना अच्छा ध्यान खुद रखें।
Go on.
जारी रखें।
Run!
दौड़ना!
Nak-su.
मैं चाहता हूँ।
Be happy.
खुश रहो।
Thanks.
धन्यवाद।
Mr. Kim.
श्री किम.
Goodbye.
अलविदा।
Okay.
ठीक है।
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
Good morning.
शुभ प्रभात।
-You're up? -Yes.
-तुम उठ गये? -हाँ.
Good morning.
शुभ प्रभात।
Dad, can I have one bite?
पिताजी, क्या मैं एक निवाला खा सकता हूँ?
Make your own.
अपना खुद का बना।
Then I don't want any.
तो फिर मुझे कुछ नहीं चाहिए.
Fine, here.
यहां ठीक है।
Thank you.
धन्यवाद।
Who is it?
कौन है भाई?
Yes, we're here to see the apartment.
हां, हम यहां अपार्टमेंट देखने आए हैं।
My goodness, I forgot.
हे भगवान, मैं भूल गया।
I completely forgot to call.
मैं फोन करना पूरी तरह भूल गया।
But since they came all this way, I'll just show them around.
लेकिन चूंकि वे इतनी दूर से आये हैं, इसलिए मैं उन्हें बस घुमाऊंगा।
Come on in.
अंदर आजाओ।
-Just one more bite. -Hold on.
-बस एक और निवाला. -रुको.
The balcony in these older apartments isn't completely useless.
इन पुराने अपार्टमेंटों में बालकनी पूरी तरह से बेकार नहीं है।
Some people grow a vegetable garden out here, and--
कुछ लोग यहाँ सब्ज़ियों का बगीचा उगाते हैं, और--
It's great for barbecuing when the weather's nice.
जब मौसम अच्छा हो तो यह बारबेक्यू करने के लिए बहुत बढ़िया है ।
You can put exercise equipment here too.
आप यहां व्यायाम उपकरण भी रख सकते हैं।
But most importantly, this place has great energy.
लेकिन सबसे महत्वपूर्ण बात यह है कि इस जगह में बहुत ऊर्जा है।
After I moved here, I got promoted twice in a row.
यहां आने के बाद मुझे लगातार दो बार पदोन्नति मिली।
And this woman here is a real estate agent.
और यह महिला एक रियल एस्टेट एजेंट है।
She passed both parts of the exam in one go.
उसने एक ही बार में परीक्षा के दोनों भाग उत्तीर्ण कर लिये ।
I did.
मैने किया.
And… Su-gyeom!
और... सु-ग्योम!
Come on out for a second.
एक क्षण के लिए बाहर आओ।
This is our son. Look at the awards behind you.
यह हमारा बेटा है। अपने पीछे रखे पुरस्कारों को देखो।
Over there.
वहाँ पर।
He goes to a university in Sinchon.
वह सिनचोन के एक विश्वविद्यालय में जाता है।
My goodness.
हे भगवान!
Your whole family is amazing.
आपका पूरा परिवार अद्भुत है.
You can go back now.
अब आप वापस जा सकते हैं.
Okay.
ठीक है।
Do you happen to play golf?
क्या आप गोल्फ खेलते हैं?
-Yes.
-हां हां।
Then here's the final highlight.
तो फिर यहाँ अंतिम मुख्य आकर्षण है।
Okay, get ready.
ठीक है, तैयार हो जाओ।
I got a hole-in-one this spring.
इस वसंत में मुझे एक होल-इन-वन मिला।
-Really? -Yes.
-वास्तव में हाँ।
-I've never seen one in person. -Touch it. It brings good luck.
-मैंने इसे कभी प्रत्यक्ष रूप से नहीं देखा। -इसे छुओ। यह सौभाग्य लाता है।
-Okay. Jin-a, you touch it. -Right.
-ठीक है। जिन-अ, तुम इसे छू लो। -ठीक है।
-So you get into that high school. -All right.
-तो आप उस हाई स्कूल में दाखिला ले लीजिए।
-Touch it. -Gosh.
-इसे छुओ. -हे भगवान.
You'll definitely get in.
आप अवश्य ही अंदर आ जायेंगे.
Su-gyeom.
सु-ग्योम.
-One point three-- -Hey, no.
-एक बिंदु तीन-- -अरे, नहीं।
Don't be ridiculous. Put 1.5 million won.
बेतुका मत बनो। 1.5 मिलियन वॉन लगाओ।
-Okay. -It was expensive.
-ठीक है. -यह महंगा था.
MEN'S BRIEFCASE AND HIGH-END BELT
पुरुषों का ब्रीफ़केस और हाई-एंड बेल्ट
Around 1.5 million. For sale.
लगभग 1.5 मिलियन. बिक्री के लिए.
Oh boy.
ओह लड़का।
The place is so nice, isn't it?
यह जगह बहुत अच्छी है, है ना?
The balcony is huge, and the view is amazing!
बालकनी बहुत बड़ी है और दृश्य अद्भुत है!
The wallpaper is clean enough.
वॉलपेपर काफी साफ़ है.
Wait, you could really stub your toe on this.
रुकिए, इस पर आप सचमुच अपना पैर ठोकर मार सकते हैं।
I guess we can't use the robot vacuum here, either.
मुझे लगता है कि हम यहां रोबोट वैक्यूम का उपयोग नहीं कर सकते ।
Is this the master bedroom?
क्या यह मास्टर बेडरूम है?
-I think this is it. -I'll get you a new one as a gift.
-मुझे लगता है यही है। -मैं तुम्हें उपहार के रूप में एक नया लाऊंगा।
The new models have extendable legs that can get over door thresholds.
नए मॉडलों में विस्तार योग्य पैर हैं जो दरवाजे की दहलीज के ऊपर तक जा सकते हैं।
-Right. -There's a lot of cool new stuff.
-ठीक है। -बहुत सारी अच्छी नई चीजें हैं।
Why would you?
तुम क्यों करोगे?
For the tuition.
ट्यूशन के लिए.
You paid for my tuition. Let's just call it even with this.
आपने मेरी ट्यूशन फीस भर दी। चलो, अब इसे बराबर मान लेते हैं।
You've been rubbing that in for so long. I'm fed up.
तुम इतने दिनों से यही बात दोहराते आ रहे हो। मैं तंग आ गया हूँ।
Just let me know if you need anything else.
अगर आपको किसी और चीज़ की ज़रूरत हो तो मुझे बताइये ।
Do you want to see the master bedroom? It's so spacious and nice in there.
क्या आप मास्टर बेडरूम देखना चाहेंगे? वह बहुत विशाल और सुंदर है।
-Have a look. -Ha-jin.
-देखो. -हा-जिन.
Is Nak-su busy these days?
क्या नाक-सू इन दिनों व्यस्त है?
I have something that I'd like to run by him.
मेरे पास कुछ ऐसा है जिसे मैं उसके सामने रखना चाहता हूं।
It's not fintech.
यह फिनटेक नहीं है।
Yes, he is busy.
हाँ, वह व्यस्त है.
He is?
वह है?
The master bedroom…
मास्टर शयनकक्ष…
Don't do something you'll regret.
ऐसा कुछ मत करो जिसका तुम्हें पछतावा हो।
Hey, Nak-su.
अरे, नाक-सु.
Why are you doing this to me now--
अब तुम मेरे साथ ऐसा क्यों कर रहे हो--
That bastard.
वह कमीना.
Hello, Baek Jeong-tae speaking.
नमस्ते, मैं बेक जियोंग-ताए बोल रहा हूं।
Right now?
अभी?
Hello, sir.
नमस्ते महोदय।
Please.
कृपया।
You're on your way to see the president, right?
आप राष्ट्रपति से मिलने जा रहे हैं , है ना?
Jin-woo, what took you so long?
जिन-वू, तुम्हें इतना समय क्यों लगा?
I'm so sorry.
मुझे खेद है।
It's a crucial project, so I made sure to finish it properly.
यह एक महत्वपूर्ण परियोजना है, इसलिए मैंने इसे ठीक से पूरा करना सुनिश्चित किया।
-Over here. -All right.
-यहाँ पर. -ठीक है.
We polished it, changed the brake pads and everything.
हमने इसे पॉलिश किया, ब्रेक पैड और सब कुछ बदला।
Mr. Shin, you should at least treat us to a good meal.
श्रीमान शिन, आपको कम से कम हमें अच्छा भोजन तो खिलाना चाहिए।
-All right. -Please sell it to someone nice.
-ठीक है. -कृपया इसे किसी अच्छे व्यक्ति को बेच दीजिए.
-I will. -Thank you.
-मैं तुम्हारा धन्यवाद करूंगा।
There we go.
हम वहाँ चलें।
What the heck?
क्या बिल्ली है?
-Long time no see, Chang-su. -Hey!
-बहुत समय हो गया मिलते हुए, चांग-सू। -अरे!
-It's been forever. -I know.
-यह हमेशा से रहा है। -मुझे पता है।
What's up?
क्या चल रहा है?
What do you mean, "what's up"? Just wait.
"क्या हुआ?" क्या मतलब है तुम्हारा? ज़रा रुको।
You've been well?
आप अच्छे हैं?
Here we go.
ये रहा।
All right.
ठीक है।
A grand opening gift.
एक भव्य उद्घाटन उपहार.
Jeez.
हे भगवान!
-Let's have some tea. -Sounds good.
-चलो चाय पीते हैं। -अच्छा लगता है।
-It's hot. Let's go inside. -Yes, after you.
-बहुत गर्मी है। चलो अंदर चलते हैं। -हाँ, तुम्हारे पीछे।
Anyway, Kim Nak-su is something else.
वैसे भी, किम नाक-सू कुछ और ही है।
Okay, done.
ठीक है, तय रहा।
-All done? -Yes.
-सब हो गया? -हाँ.
Nice!
अच्छा!
Looks great.
अच्छा लग रहा है।
-Thanks. -Don't mention it.
-धन्यवाद. -इसका ज़िक्र मत करो.
REFRESHING CAR WASH WE CARE FOR EVERY CAR
ताज़ा कार वॉश हम हर कार की देखभाल करते हैं
Really, Dad?
सचमुच, पिताजी?
Can I really use that commercial unit?
क्या मैं सचमुच उस वाणिज्यिक इकाई का उपयोग कर सकता हूँ?
I only said okay because your mom wouldn't stop asking.
मैंने केवल इसलिए हाँ कहा क्योंकि तुम्हारी माँ पूछना बंद नहीं कर रही थी।
Say "thank you."
धन्यवाद कहना।"
Thank you, Mom. Thank you, Dad.
धन्यवाद, माँ। धन्यवाद, पिताजी।
This…
यह…
The braised kimchi stew is especially good today.
आज ब्रेज़्ड किमची स्टू विशेष रूप से अच्छा है।
-This is absolutely delicious. -Jeez.
-यह बिल्कुल स्वादिष्ट है। -हे भगवान।
Man.
आदमी।
I should add some water.
मुझे थोड़ा पानी मिलाना चाहिए.
It's good.
अच्छी बात है।
This is my son.
यह मेरा बेटा है.
They don't look alike.
वे एक जैसे नहीं दिखते.
-Who is he? -The psychiatrist on the second floor.
-वह कौन है? -दूसरी मंजिल पर मनोचिकित्सक।
He's very handsome.
वह बहुत सुन्दर है.
We'll be leaving now.
हम अब चले जायेंगे.
Thanks for everything. See you later.
सबके लिए शुक्रिया। फिर मिलते हैं।
All right.
ठीक है।
ALL-KILL MOVERS
ऑल-किल मूवर्स
Should we get going too?
क्या हमें भी चलना चाहिए?
-Yes, let's take the subway. -Okay.
-हाँ, चलो मेट्रो से चलते हैं। -ठीक है।
-Sounds good. -Let's go.
-अच्छा लगता है. -चलो चलें.
Should we get jjajangmyeon on the way?
क्या हमें रास्ते में jjajangmyeon लाना चाहिए?
Jjajangmyeon… I'd like that.
जजांगम्येओन... मुझे यह पसंद आएगा।
Dad.
पापा।
Yes.
हाँ।
Honey, come on.
प्रिये, चलो।
REFRESHING CAR WASH
ताज़ा कार वॉश
A CLEAN CAR REFLECTS YOUR CHARACTER
एक साफ़ कार आपके चरित्र को दर्शाती है
POLISHING, COATING, INTERIOR CLEANING
पॉलिशिंग, कोटिंग, आंतरिक सफाई
Welcome.
स्वागत।
-I heard you do hand washes here. -Yes. One moment, please.
-मैंने सुना है कि आप यहाँ हाथ धोते हैं। -हाँ। एक मिनट रुकिए, कृपया।
Mr. Kim!
श्री किम!
-Yes? -He wants a car wash.
-हाँ? -वह कार धुलवाना चाहता है।
Okay, just a sec.
ठीक है, बस एक सेकंड.
Mr. Kim.
श्री किम.
THE DREAM LIFE OF MR. KIM
श्री किम का स्वप्निल जीवन
Since I'm here anyway,
चूँकि मैं वैसे भी यहाँ हूँ,
I'd be honored to have you wash my car.
मुझे गर्व होगा यदि आप मेरी कार धोएंगे।
I could really use some good luck.
मुझे सचमुच कुछ अच्छे भाग्य की आवश्यकता है।
PERSONNEL APPOINTMENTS
कार्मिक नियुक्तियाँ
-Hello, we're--
-नमस्ते, हम--
It's a major corporation. They'll be really picky.
यह एक बड़ी कंपनी है। वे बहुत ज़्यादा चयनात्मक होंगे।
Do you have any idea what I went through to make you an executive?
क्या आपको पता है कि आपको कार्यकारी बनाने के लिए मुझे क्या-क्या सहना पड़ा?
Well, it's nice to see you working again after so long.
खैर, इतने लम्बे समय के बाद आपको फिर से काम करते हुए देखकर अच्छा लगा ।
Well, this is pretty awkward.
खैर, यह बहुत अजीब है.
I don't know how he found out, but he definitely knew.
मुझे नहीं पता कि उसे कैसे पता चला, लेकिन वह निश्चित रूप से जानता था।
I don't want to see Do Jin-woo toying with you.
मैं दो जिन-वू को आपके साथ खिलवाड़ करते हुए नहीं देखना चाहता ।
BAEK JEONG-TAE
बाएक जियोंग-ताए
Refreshing Car Wash.
ताज़ा कार वॉश.
-Yes. -Are you ready?
-हाँ. -क्या आप तैयार हैं?
Don't chicken out.
डरो मत.
Subtitle translation by Soya Back
उपशीर्षक अनुवाद: सोया बैक